# Тестовое задание
## Ext.js framework 
### Время затраченное на разработку:
примерно 10 дней с момента получения задания 
### Опыт взаимодействия с Ext.js до этого отсутсвовал

# Функционал: 


## 1. Вход

### 1.1.  
При открытии web-приложения в браузере отображается форма входа с полями «Логин», «Пароль» и кнопкой «Вход».

При нажатии на кнопку проверяется правильность пары логин пароль (правильной считается логин 'admin', пароль 'padmin'). При несовпадении пользователь информируетс сообщением.  Если введены правильные данные, открывается главное окно.


## 2. Главное окно

### 2.1. 
На главном окне кнопки: «Товары», «Выход» и панель с вкладками ( где и будут открываться списки товаров ).

### 2.2. 
При нажатии на кнопку «Выход», возвращаемся на страницу входа.

### 2.3. 
При каждом нажатии на кнопку «Товары» - открывается новая вклада для работы со списком товаров.


## 3. Вкладка «Товары»

### 3.1.  На вкладке с товарами 2 фильтра :
•	По идентификатору товара. Точное совпадение.
•	По описанию товара (вхождение строки поиска в наименование товара).
Фильтры отрабатывают по нажатию кнопки «Enter»

### 3.2. Ниже располагается таблица со списком товаров, ее колонки:
•	ID — целочисленное
•	Имя — текстовое
•	Описание — текстовое 
•	Цена — число с плавающей точкой
•	Кол-во — целочисленное
Если количество товаров равно 0 или пустой строке, ячейка с кол-вом товаров получает красный фон.


## 4. Карточка товаров.

### 4.1. 
При нажатии на ячейку «Имя» открывается карточка товара.

### 4.2. 
В карточку товара загружаем данные из выбранной строки. Поля «Цена» и «Кол-во» редактируются, предусмотрена проверка ввода (для цены — неотрицательные числа с плавающей точкой, для количества неотрицательные целые).

### 4.3. 
По кнопке «Отмена» карточка товара закрывается без сохранения изменений.

### 4.4. 
По кнопке «Сохранить», если есть измененные данные, выводится сообщение ( о наличии измененных данных), после этого данные сохраняются, и закрывается карточка товара.